To do :

1. Restaurer Selected après changement de température
2. Pouvoir éditer la température en écrivant directement le chiffre désiré.
-- 3. Fermer un fichier.
4. Pouvoir annuler la fermeture de l'application.
5. Rajouter un fichier resources pour les strings de langues
6. Créer la fenêtre d'édition de la configuration
7. Vérifier les statistiques
8. Ajouter des statistiques pour les grossesses et les cycles de transition
9. Modifier la vue General Statistics pour afficher les statistiques des différents cycle
10. Modifier le Month Picker pour faciliter la sélection des mois

Problème dans la logique des cycles
- Start Pregnancy X jours avant un autre Start pregnancy
- End Pregnancy Twice in the same pregnancy cycle
- End Pregnancy and Period day or Start pregnancy on two consecutive days
- Quand on set temperature, period et qu'on l'enlève par la suite, c'est comme si le cycle reste normal
pourquoi il est nécessaire de mettre et enlever pour obtenir la couleur du cycle --> update seulement si une propriété est changée.